دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سألتني إن كنت معجباً بك.
نعم.
أنا معجب بك.
لذا انسَ أمر ميلوماستر.
ابدأ برؤيتي من الآن فصاعدًا.
يبدو أنك تحب ميلوماستر أكثر مني،
لكنني أحب وي جيونغ سين
بقدر ما أحب سوليشير.
يتمسك.
عن ماذا تتحدث؟
كيف تعرف ميلوماستر أصلاً؟
لأنني أنا من فعل ذلك.
لا، لكنني قابلته من قبل.
هذا صحيح.
الرجل الذي قابلته في برج إن سيول
ذلك اليوم كان شخصاً آخر.
لقد طلبت من شخص آخر أن يذهب مكاني.
لكن ماذا عن أول عملية شراء لجهاز طهي الأرز؟
هذا أنا.
هل تحب ليم هيون جون؟
أدرج أخي جهاز طهي الأرز في قائمة مشترياته.
لكن الخطط تغيرت، لذلك خرجت بدلاً من ذلك.
لم أتعرف عليك حينها أيضاً.
لكن عندما قلت
كنت من معجبيّ،
أصبحت مهتماً.
أنا من معجبي ليم هيون جون.
أوه، شكراً لك.
لدي صندوق كامل في المنزل.
أعلم أن الأمر سيستغرق بعض الوقت
لتستوعب كل هذا.
يمكنني الانتظار.
- هيا بنا. -
إلى أين نذهب؟
المنزل بالطبع.
يمين.
هذه هي المظلة التي أعطيتك إياها.
مظلة كانغ بيل غو.
هيا بنا ننطلق.
لا بد أنك متفاجئ حقاً.
أعني، لقد حاولت...
يا إلهي.
ربما لا تستطيع فهم
كلمة واحدة مما أقوله...
لكنني آسف.
لقد فوجئت حقاً أيضاً.
لقد صُدمت لدرجة
أنني لم أستطع قول أي شيء.
حسناً، خذ طنجرة الأرز.
قلتَ إنه يعمل بشكل جيد.
قد يكون كبيرًا وباهظ الثمن،
لكنه مناسب تمامًا لمنزلك.
ونحن متوافقون تماماً أيضاً.
من أين أتى هذا الكلام أصلاً؟
عندما قلتُ إنه لم يكن مناسباً،
كنت أقصد فقط أنه كبير جدًا.
بالنسبة لعائلة مكونة من شخصين، فإن طباخ الأرز
لا يناسب منزلنا...
لذا أقول،
لا تبيعوا طنجرة الأرز
واستخدمه حتى يتعطل.
لا، حتى لو تعطل،
قم بإصلاحه واستخدمه.
لا، أقصد...
سأعتني بجهاز طهي الأرز!
تمام.
حسناً، ادخل إلى الداخل واسترح قليلاً.
- عد إلى المنزل سالماً.
- حسناً.
سأتصل بك حينها.
يمكنك استعارة المظلة.
حسناً، شكراً لك.
سأتواصل معك.
-هنا...
-يمكنني الاعتناء بالأمر بنفسي.
الحلقة 12
لقد عدت.
لحظة، لماذا أعدت
جهاز طهي الأرز؟
- هل كان غياباً؟
- لا.
ألم يرغبوا في ذلك؟
هل يمكننا استخدامه إذن؟
هل نستطيع؟
لماذا لست أنت...
ما بها؟
لقد كانت تقلبات مزاجها سيئة للغاية هذه الأيام.
سألتني إن كنت معجباً بك.
نعم.
أنا معجب بك.
ابدأ برؤيتي من الآن فصاعدًا.
"ما اسمك؟"
هذا نص ممتع.
سوليشير
ونحن متوافقون تماماً أيضاً.
سأتواصل معك.
المحقق الجيد كانغ بيل غو 5
سوليشير
يا إلهي.
أنا معجب بك.
بصلة!
سأتواصل معك.
أردت أن أخبرك مرة أخرى
أعتذر
عن كذبي عليك دون قصد.
لم أتمكن من مقابلتك في ذلك اليوم
لأن الناس كانوا سيتعرفون عليّ.
أنا آسف.
بصلة!
ومن الآن فصاعدًا،
سأرسل لك رسالة
بدلاً من استخدام تطبيق Onion.
أحلام جميلة.
كنت أنا، ميلوماستر.
كنتُ ميلوماستر،
وميلوماستر
كنت أنا.
ميلوماستر (مستخدم محذوف)
أنا متشوقة جداً لذلك.
قلبي يخفق بشدة.
إنه رجل بكل معنى الكلمة،
ومع ذلك لا يزال يتمتع بسحر الصبيان.
أنا من معجبي ليم هيون جون.
هل تحب ليم هيون جون؟
نعم أفعل.
سيصدر الموسم الخامس من مسلسل "كانغ بيل غو" قريباً.
أتطلع إليه بشدة.
قلبي يخفق بشدة.
هل رأيت كانغ بيل غو شخصياً؟
أملك.
- ما رأيك فيه؟
- كان رائعاً حقاً، بالطبع.
إنه رجل بكل معنى الكلمة،
ومع ذلك لا يزال يتمتع بسحر الصبيان.
يمكنك أن تكون كبيراً في السن وأن تظل رائعاً.
لكل شخص سحره الخاص
الذي يناسب عمره.
صوتك
يشبه تماماً صوت ليم هيون جون.
هل يمكنك قول جملة من فيلم كانغ بيل غو؟
يقولون إنه لا يمكنك إصلاح الناس.
"لكنني أفعل."
يا للعجب، كيف تتقن تقليد الأصوات إلى هذه الدرجة؟
لقد اكتشفت للتو
صفحة المعجبين الخاصة بـ ليم هيون جون.
يجب عليك الانضمام إليها أيضاً يا ميلوماستر.
يمكننا المشاركة معًا.
مستحيل!
رد ليم هيون جون على
إحدى منشوراتي على صفحة المعجبين.
يا إلهي، أنا متحمس للغاية!
ميلوماستر، يجب عليك نشر شيء ما أيضاً.
من يدري؟
ربما يترك ليم هيون جون رداً.
إنها المرة الأولى في حياتي.
لم أحب أحداً قط...
بلا قيد أو شرط.
ماذا؟
مرحبًا؟
الآن؟
لكن…
نعم بالطبع.
حسناً، فهمت.
انتظرني لحظة.
يتمسك.
ها أنت ذا.
لا تبدو على ما يرام.
ألم تنم؟
هل أنت حقاً ميلوماستر؟
- نعم، أنا كذلك.
- حقاً؟
كيف يمكن أن يكون كل هذا مجرد صدفة؟
كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا؟
أنا أيضاً لست متأكداً.
- هل كنت تخدعني؟
- لا...
هل كان من الممتع مشاهدتي وأنا
أجعل نفسي أضحوكة؟
لماذا تظن أنني خدعتك؟
كل ما قلته لك
بصفتي ميلوماستر كان صادقاً...
هل أنت بخير؟
- سأتصل بالرقم 119...
- لا، لقد خانتني ساقاي.
- يجب أن تذهب إلى المستشفى.
- قلتُ إنني بخير!
على الأقل دعني آخذك إلى الداخل.
انتبه.
انتبه للخطوات.
تفضل بالجلوس.
- هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟
- ماذا؟
- ماء من فضلك.
- ماء؟ حاضر.
ماء. صحيح، ماء.
ماء.
ها نحن.
لا، انتظر.
سيكون طبق من الحساء لذيذاً.
بعض الحساء.
هل أنت حقاً ميلوماستر؟
هل كنت تخدعني؟
هل كان من الممتع مشاهدتي وأنا
أجعل نفسي أضحوكة؟
يبدو أن ثورة الجريمة
ستكون الموضوع الأبرز
في العروض الصحفية الأسبوع المقبل.
سيحضر جونغ جي سوك
العرض الصحفي لفيلم "ثورة الجريمة".
لذا اسأله عما إذا كان قد توصل إلى اتفاق
مع ضحية التنمر.
إذا تهرب من السؤال،
فاسأل المخرج عن سبب اختياره للممثل جونغ جي سوك.
نعم يا سيدتي.
أين وي جيونغ سين؟
لم تحضر اليوم.
بدون سابق إنذار؟ هل اتصلت بها؟
هل حاولت الاتصال؟
-لا.
-لا أعرف رقمها.
ما الذي أصابكم جميعاً؟
لم يحضر زميلك إلى العمل،
لكن لم يتصل بها أحد منكم؟
كتبت مقالاً في قسم الطوارئ
على الرغم من إصابتها بانفجار الزائدة الدودية.
هل تعتقد أنها ستتغيب عن
الاجتماع الأسبوعي دون سابق إنذار؟
ماذا تنتظر؟
اتصل بها الآن.
مرحبًا؟
مرحباً؟ أليس هذا هاتف وي جيونغ سين؟
ما الذي يحدث؟ هل ردت على المكالمة أم ماذا؟
عفواً؟ أهلاً؟ أهلاً، وي جيونغ سين.
مرحبًا؟
عليك اللعنة.
وي جونغ سين، أجبني.
هل كل شيء على ما يرام؟
مرحبًا؟
لقد اتصلت بهاتف السيدة وي جيونغ سين.
أوه، أنا لست هي.
لا تستطيع الرد على الهاتف الآن.
حسناً، شكراً لك.
لا تستطيع الحضور لأنها مريضة.
هل قال وي جيونغ سين ذلك؟
لا.
أجاب شقيقها الأصغر.
لا بد أنها مريضة جداً
إذا لم تستطع حتى الرد على الهاتف.
- ابدأ الإحاطة الأسبوعية.
- حاضر يا سيدتي.
لنبدأ.
الاسم الذي يجب أن نلاحظه
هو يون تاي جو.
- تعال إلى مكتبي لدقيقة.
- سنتناوله بالتفصيل.
- سيتولى هو تشول وسيونغ مين هذه المهمة.
- بالتأكيد.
هل يتضمن تقرير اتجاهات الكيبوب
هل تم الانتهاء من مناقشتنا الأخيرة؟
الأمر لا يزال مستمراً.
لا يزال الأمر في مراحله الأولى،
لذا لا يوجد شيء آخر يمكن الإبلاغ عنه.
لقد بدأنا قبل يومين فقط، على أي حال.
حسناً. يومان.
هل توجد أي مشاكل
في قسم التحرير؟
لا.
هل ينبغي أن يكون هناك؟
حسنًا، هذا خبر سار.
هل هذا كل شيء؟
حسنًا…
كيف حال جاي ها؟
هل يشعر بتحسن؟
نعم، حالته تتحسن.
بدا وكأنه طفل لطيف.
ولطيف أيضاً.
إنه لطيف.
الأمر صعب أحياناً، لكنه لطيف.
كلمة "حلو" لا تكفي لوصفه.
تبدو سعيداً.
ما زلتُ غير معتاد على كونكِ أماً،
لكنك تبدو سعيداً.
هذا خبر سار.
بالمناسبة،
لاحظت أن اسم طفلك هو يون جاي ها.
هل كان "يون" هو اسم عائلة زوجك السابق؟
أم أنه أخذ لقبك؟
هل يرى والده من حين لآخر؟
لماذا تريد أن تعرف؟
أوه…
هل كان ذلك سؤالاً وقحاً؟
لمجرد أنك أخذتني إلى المستشفى
هذا لا يمنحك الحق
في السؤال عن حياتي الخاصة.
أنا آسف.
ما كان ينبغي لي أن أسأل.
الطريقة التي تتراجع بها بسرعة
وتعتذر بها
لم يتغير على الإطلاق.
يا له من شيء لطيف.
لطيف؟
يعجبني اهتمامك بي.
جاي ها.
أم!
هل أنت بخير؟ لا بد أنك كنت خائفاً جداً.
نعم.
كنت خائفاً قليلاً، لكن الأمور سارت على ما يرام.
هل بكيتِ يا أمي؟
نعم.
بكيت لأنني كنت أخشى
أن تكون قد تعرضت لأذى بالغ.
أحسنت.
لقد قلتِ إنه لا بأس بالبكاء
عندما تشعرين بالخوف، أتذكرين؟
على أي حال، من هذا الرجل هناك؟
ماذا؟
أوه.
أهلاً.
من يكون هذا الزوج السابق الحقير؟
يا إلهي.
هوانج جي سون
مرحبًا؟
يا أخي، أين أنت؟
اسمع، أنا آسف حقاً.
هل يمكنك إخلاء جدولي اليوم فقط؟
ما العذر الذي يمكنني اختلاقه
لتفريغ جدولك في اللحظة الأخيرة؟
أخبرهم فقط أنني مريض.
من سيصدق ذلك؟ هل ستصدق ذلك؟
كنت أخطط للحضور إن أمكنني ذلك.
لكن في بعض الأحيان في الحياة،
قد تحدث مواقف
خارجة عن سيطرتك.
السيد هوانغ.
اليوم هو ذلك اليوم بالنسبة لي.
هيا، هل هذا معقول؟
حسناً، فهمت.
لكن اسمع يا أخي.
هذه هي المرة الأخيرة، حسناً؟
حسناً. شكراً.
أنت الأفضل.
بجدية…
هل تمزح معي يا سيد هوانغ؟
هل يريد أن يُفرغ
جدوله بالكامل لهذا اليوم؟
أنا آسف حقاً يا مدير.
معظم المشاهد
المقرر عرضها اليوم هي من تصوير السيد ليم.
إذا لم يكن هنا،
فسيتعين علينا إنهاء التصوير بعد مشهدين فقط.
أنا أعرف.
لكن أقسم أن حرارته وصلت إلى 48 درجة.
ثمانية وأربعون--
كان سيموت لو أصيب بحمى بلغت 48 درجة.
هنا.
قمت بتسخين الحساء.
شكرًا لك.
تناول بعض الخبز والموز أيضاً.
طلبت أيضاً بعض عصيدة الأرز.
أخبرني إن كنت تريد بعضاً.
كان لديك
هناك فرص كثيرة للاعتراف بالحقيقة.
التعاطف ليس من نقاط قوتي،
لكنني فكرت ملياً وبتمعن.
حاولت أن أضع نفسي مكانك
وأرهقت نفسي بالتفكير.
عندما قلت...
عندما قلت إنني من معجبي ليم هيون جون...
أستطيع أن أفهم سبب فضولك تجاهي.
-لكن هذا--
-دعني أتكلم.
-حسنًا.
-لقد انضممت إلى صفحة المعجبين الخاصة بك،
تحدثت إليك عبر الهاتف،
طلب منك أن تقلد شخصية،
وجمعت شجاعتي
لأطلب منك مقابلتي،
لكنك أرسلت شخصًا آخر مكانك.
أعني…
أنا فقط...
لم أشعر قط
في حياتي بأنني غبي إلى هذا الحد.
لا أفهم هذا الشعور.
لا أعرف حتى كيف أشرح ذلك!
اسمع، لقد كانت صدمة كبيرة بالنسبة لي أيضاً
عندما رأيتك
في برج إن سيول ذلك اليوم.
تشتت ذهني تماماً.
لكن بعد ذلك...
كلما فكرت في الأمر أكثر،
كلما أدركت ذلك أكثر
طوال هذا الوقت...
لقد كنت أكنّ لك مشاعر.
لهذا السبب حذفت موقع Onion.
هذا يعني
أنك لم تكن لديك أي مشاعر تجاه سوليشير.
لا، هذا غير صحيح.
عندما سمعت أنني من المعجبين،
لا بد أنك راسلتني من باب المزاح فقط.
قلت لك إن الأمر ليس كذلك.
أحب كلاً من سوليشير ووي جيونغ سين.
هذا ما يسمى بالخيانة الزوجية!
لا، هذا ينطبق فقط
في حالة وجود شخصين مختلفين.
أنت و Soulishere شخص واحد.
إذن أنت فخور بما فعلت؟
السيدة وي جيونغ سين.
أخبرتك سابقاً
سيستغرق الأمر بعض الوقت
لتستوعب هذا الأمر.
استغرق الأمر مني بعض الوقت أيضاً.
أعلم أنك متسرع،
لكن لا تتسرع
وخذ وقتك للتفكير في الأمر.
يمكنني الانتظار مهما طال الأمر.
كل شيء فيه يثير غضبي.
هل ستغادر هكذا مرة أخرى؟
تناول شيئاً قبل أن تذهب.
لا أستطيع أن آكل أي شيء الآن.
دعني أوصلك إلى المنزل.
لا، شكراً.
أريد الذهاب وحدي.
هيا يا آنسة وي.
سأغادر بمفردي.
كيف يمكنني أن أجعلها تتوقف عن الغضب؟
أعني، لن ألومها
إذا لم ترغب برؤيتي مرة أخرى.
انتظر.
ربما كان عليّ ألا
أعترف خالي الوفاض.
هل كان عليّ أن أشتري لها
طنجرة أرز جديدة؟
يا إلهي، أيها الأحمق!
ليست المشكلة في طنجرة الأرز، يا أحمق!
إذا أعدت هذا إليها الآن،
فلن تراني مرة أخرى.
وي جيونغ سين
- هذا الغداء المعلب لذيذ.
- هل هي مريضة حقاً؟
- السيدة وي هنا.
- نعم، هذا جيد.
-مرحباً يا آنسة وي.
-هل تشعرين بأنك بخير؟
هل أنت بخير؟
سمعنا أنك مريض.
يجب أن ترتاح أكثر.
هل تناولت الطعام بعد؟
- هل أنتِ بخير؟
- لا تبدو بخير.
لم أرها هكذا من قبل.
هل يجب أن نخبر الرئيس؟
اتركوها وشأنها.
إنها قادرة على الاعتناء بنفسها.
أحب كلاً من سوليشير ووي جيونغ سين.
أخبرتك سابقاً
سيستغرق الأمر بعض الوقت
لتستوعب هذا الأمر.
استغرق الأمر مني بعض الوقت أيضاً.
أعلم أنك متسرع،
لكن لا تتسرع
وخذ وقتك للتفكير في الأمر.
يمكنني الانتظار مهما طال الأمر.
ماذا يحدث هنا؟
- ما الخطب؟
- هل أنت بخير؟
لا بد أنها مريضة جداً.
وي جيونغ سين.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
لكنك لا تتصرف على طبيعتك.
إذا كنت مريضاً، فاحصل على مزيد من الراحة،
أو استجمع قواك وابدأ العمل.
اختر أحدهما.
أنا آسف.
سأرتب أموري وأبدأ العمل.
أنا…
مثلك.
حان وقت إخراج القمامة.
- هيا بنا!
- لقد وصلت إلى المنزل.
سأنتظرك.
أنا معجب بك.
إذن، أيها المحقق.
أرى أنك تحب الزهور.
أنا معجب بهم.
أرجوك توقف!
أخت.
سأبيع ذلك! حقاً سأبيعه!
قم بتعبئتها الآن!
سأنتظرك.
وهذا...
قالت يون جو أن أعطيكِ هذا.
أنا غاضب جداً لأنني انخدعت.
لكنني لا أستطيع التوقف عن التفكير فيه!
أنا معجب بك.
سأنتظرك.
هو حقاً
هل يعجبك؟
هل يُعجب بي ليم هيون جون؟
افتح فمك على مصراعيه.
ليم هيون جون ومراسل برنامج المواعدة العلنية
ينبغي على الصحفي أن
يغطي الأخبار، لا أن يواعد.
إنهم ليسوا مناسبين لبعضهم البعض.
بصراحة، أنا الأنسب.
ابتعدي عن رجلي.
أفضّل رؤيته مع جين سو-آ مرة أخرى.
ألا تعتقدين
أنه لا يناسبها على الإطلاق؟
هل خسرت هذا الخبر الحصري المهم
لصالح وسيلة إعلامية أخرى؟
لكن يا رئيس...
سبقتنا جهة إعلامية أخرى في الحصول على الخبر الحصري
عنك وعن ليم هيون جون!
خذ هذا المال
وابتعد عن ابني.
-أمي...
-من تنادي بـ "أمي"؟
ابني مُهيأ لأمور عظيمة.
كيف تجرؤ على الوقوف في طريقه؟
لكننا نحب بعضنا البعض بصدق.
الأم!
انفصلي عنه فوراً.
وإلا سأصفعك بالكيمتشي في المرة القادمة!
لكن أمي...
هل فقدت صوابي حقاً؟
أنا معجب بك.
استفق من غفلتك!
هيا يا جونغ سين!
سأنتظرك.
هذا غير صحيح.
- هذا غير صحيح.
- أنا معجب بك.
هذا غير صحيح.
شكراً لك.
تفضل.
- شكراً لك.
- شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
سآخذ أصغرها.
انصرف.
- استمر في توزيع هذه.
- فهمت.
شكراً لك.
- شكراً جزيلاً!
- العفو.
- شكراً لك.
- متى قمت بإعداد هذا؟
لا شئ.
- هل هذا تعويض عن التغيب عن جلسة التصوير؟
- هيا.
- شكراً لك!
- شكراً جزيلاً!
- الموسم السادس، ها نحن قادمون!
- هذا رائع!
إنهم يحبونه حقاً.
أحتاج إلى التوقف عند دورة المياه.
ما الذي أصابه؟
- مهلاً، لقد رحل.
- حقاً؟
يا رجل، الحروف ضخمة.
وكأننا سنتلفها يوماً ما.
أليس كذلك؟ أفضل ألا يتغيب عن جلسة التصوير.
بدلاً من محاولة التعويض عن ذلك
بهذه القمصان والقبعات.
المحقق الجيد كانغ بيل غو
- لف الذراع.
- ثم قم بالصد.
انحني مرة واحدة، انحني مرتين.
ثم لكمة.
يتمسك.
أحتاج أن أرى سيوك هو على انفراد.
- تعال معي.
- ألم يعجبك ذلك؟
- سيد ليم، سأتدرب معك.
- يبدو جيداً.
- هل كاحلك بخير الآن؟
- كاحلي؟
نعم، لقد أصبت كاحلك في المرة الماضية.
أخبرتهم أنني لا أستطيع القيام بأي حركات خطيرة اليوم
لأنني أصبت في كاحلي.
لقد فعلت ذلك حقاً.
سأقوم بتصوير مشاهدي الخاصة اليوم
بدون بديل للممثلين في المشاهد الخطيرة.
هل هذا يعني
هل قمت بأداء المشاهد الخطيرة بنفسك في ذلك اليوم،
وأنت تعلم أنني كنت مصابًا؟
هل أنت بخير الآن؟
نعم، أنا بخير الآن.
هذا خبر سار.
حسناً، لنبدأ التدريب على حركاتنا.
- حسناً، دعني أشرح لك كيف تسير الأمور أولاً.
- حسناً.
- سيوك هو سوف...
- انتظر،
إذن ما قصة قلم الحبر الجاف؟
عندما يهاجمك سيوك-هو بالقلم،
تقوم بليّ ذراعه
وإجباره على إسقاطها.
ثم اتبع ذلك بلكمة وركلة.
نفّذ ذلك بدقة.
معذرةً، سأكون أنا من يوجه اللكمة.
حسناً، فهمت.
حسنًا، لنبدأ من البداية.
ًيبدو جيدا.
عليك اللعنة!
-قطع!
يا إلهي.
- هل كان ذلك مؤلماً؟
- هل أنت بخير؟
لا، لست بخير.
- هل أصيب في ظهره؟
- اخرج للحظة.
- هيا بنا، لنذهب.
- آه، ظهري يؤلمني.
هيا، ساعده على النهوض.
سنأخذ استراحة قصيرة.
- لنأخذ استراحة قصيرة!
- سنأخذ استراحة قصيرة!
-السيد ليم.
-نعم؟
لقد تدربت على المشهد سابقاً، أليس كذلك؟
بالطبع.
تقوم بليّ ذراعه
وإجباره على إسقاطها.
ثم أتبع ذلك بلكمة وركلة.
في هذا المشهد،
من المفترض أن تصد هجوم سيوك هو.
انتزع القلم من يده بالقوة،
ثم اركل القلم بعيدًا.
أوه، ركل القلم؟
سنستأنف التصوير
بعد أن تتدرب مع فريق المؤثرات الخاصة.
ليم هيون جون لا يُصدق.
"حب استثنائي لطاقمه"؟
لقد وزّع تلك الهدايا
من أجل هذا المقال.
سانغ هيوك،
شارك الرابط في دردشة المجموعة الخاصة بنا.
كفى، هذا يكفي.
أنا متأكد من أن السيد ليم
وزع الهدايا لأنه يهتم،
ليس من أجل مقال ما.
لن يفعل ذلك.
أنت لطيف جداً يا مدير.
نحن متأخرون عن الجدول الزمني
لأنه تغيب عن جلسة التصوير تلك.
وخسرنا الكثير من المال
بسبب مغادرتنا موقع التصوير مبكراً في ذلك اليوم.
كان لدى السيد ليم أسبابه -
كان عليه على الأقل أن يتدرب بشكل صحيح
لتعويض ما فاته حينها.
انتهى به الأمر بإيذاء أحد الممثلين،
لذا هناك تأخير آخر الآن.
هذا ليس صحيحاً.
يقول إن ذراعه تؤلمه؟
كم تبلغ درجة حرارته؟
هل أعطيته خافضًا للحرارة؟
تمام.
الأمر ببساطة أنني لا أستطيع المغادرة فوراً.
وليس من المقرر أن تأتي مربية جاي ها اليوم.
سأحرص على الوصول إلى هناك بحلول الساعة الخامسة مساءً
أود منك أن تأخذ لحظة
للتفكير في مشاعرك الحقيقية.
في نهاية نظرتك،
كان الأمر دائماً يتعلق بالرئيس.
كما لو كانت طفلة
تركتها وراءك ولم تستطع نسيانها.
أم!
جاي ها.
هذه رائحة رائعة.
شكرًا لك.
لن أتمكن من الذهاب
إلى موقع تصوير مسلسل كانغ بيل غو،
لذا يرجى إرسال مراسل آخر.
لماذا غيرت رأيك مرة أخرى؟
حسنًا، لا يمكنني الخوض في التفاصيل.
لكن لدي أسبابي.
وما هي تلك الأسباب؟
هل اعترف ليم هيون جون
بمشاعره أم ماذا؟
كيف عرفت؟
هل هذا صحيح؟
لا، الأمر ليس كذلك.
على أي حال، لا أستطيع الذهاب إلى هناك بنفسي.
لذا أرجو إرسال شخص آخر. أنا آسف.
أعتقد أن الأمر كان يستحق التعاون معه.
هذا رائع.
"هل هذا المكان مزحة بالنسبة لك؟"
"لو كنت تريد نشر صور،
كان عليك نشر صور للطعام!"
"لماذا نشرت صورًا لـ..."
أهلاً.
"لماذا نشرت صوراً للمكتب؟"
ليم هيون جون
"هل هذا المكان مزحة بالنسبة لك؟"
المراسل وي جيونغ سين
مرحبًا؟
أنا وي جيونغ سين.
نعم أنا أعلم.
لديك جلسة تصوير اليوم، أليس كذلك؟
أخبرني هونغ سين.
نعم أفعل.
متى ستنتهي؟
أريد أن أراك.
ماذا؟
هل أنت مشغول اليوم؟
-ثم ربما آخر--
انتظر.
لا لا.
الأمور تسير على ما يرام اليوم.
لدي جلسة تصوير صباحية ومسائية اليوم،
لذا لدي بعض الوقت بينهما.
ماذا عن الساعة الرابعة؟
انتظر، لا.
ماذا عن الساعة الثالثة؟
سأراك الساعة الثالثة إذن.
أخبرني بالمكان،
وسأقابلك هناك.
حسنًا. أراك لاحقًا.
تمام.
أريد أن أراك.
فجأة هكذا؟
يا أخي.
- يا أخي، ماذا تفعل؟
- هاه؟
هل أنت بخير؟
نعم.
هل هي نوبة هلع أخرى؟
أنا لا أعتقد ذلك.
سيد ليم، دعنا نجري بروفة سريعة.
- صحيح.
- حسناً.
- يونغ جي، عليك أن تشاهد.
- حاضر سيدي.
جيد.
- تماسكوا.
- حسناً.
يدخل بيل-غو من المدخل
وهو يبدو غاضباً.
وبمجرد أن يرى يونغ غي،
يركض، ويمسكه من ياقته،
ويلقي عليه كلماته.
يونغ غي يُفاجأ،
لذا فهو يتقبل الأمر ببساطة.
- فهمت يا سيدي.
- جيد.
أريد أن أراك.
-السيد ليم.
-ماذا؟
هل فهمت ذلك؟
هل أمسكه من ياقته؟
نعم، ثم قم بإلقاء جملتك.
-حسناً.
-جيد.
حسناً؟ حسناً، فلنستعد.
-الآن؟
-استعد للانطلاق!
حسناً، جاهزون...
مستعد!
-أكشن!
يا لك من وغد! هل هذا المكان مزحة بالنسبة لك؟
يا أحمق!
لو كنت تريد نشر صور،
كان عليك نشر صور للطعام...
انتظر.
- لماذا أنا راكع؟
- قَطْع.
فعل.
يا لك من وغد! هل هذا المكان مزحة بالنسبة لك؟
يا أحمق!
لحظة من فضلك. لماذا هو طويل القامة إلى هذا الحد؟
انتظر.
كان ذلك رأياً رائعاً.
هل كان كذلك؟
أنا آسف.
لنحاول ذلك مرة أخرى.
فعل!
يا لك من وغد! هل هذا المكان مزحة بالنسبة لك؟
يا أحمق!
لو كنت تريد نشر صور،
كان عليك نشر صور للطعام!
لماذا نشرت صوراً للمكتب؟
بسببك، تم تسريب جميع الملفات...
لقد تم تسريبها، أيها الأحمق!
- تم تسريبه…
- تم حذفه.
- اللعنة! -
ليقرأ أحدهم سطور السيد ليم.
- اقرأها له بصوت عالٍ.
- "هل هذا المكان مزحة بالنسبة لك؟"
فعل!
يا لك من وغد! هل هذا المكان مزحة بالنسبة لك؟
يا أحمق!
لو كنت تريد نشر صور،
كان عليك نشر صور للطعام!
لماذا نشرت صوراً للمكتب؟
يقطع.
يتمسك.
-قطع.
-أشعر بالدوار.
مهلاً، ما هو السطر التالي؟
ألا يرى هذا؟
عليك اللعنة!
- يا شباب، أعطوني الحوار بسرعة، حسناً؟
- حسناً.
- صحيح يا سيدي.
- آسف.
-لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
-هيا بنا نسرع!
أنا آسف.
- أنا آسف جداً.
- حسناً.
لا بأس.
مستعد!
فعل!
يا لك من وغد! هل هذا المكان مزحة بالنسبة لك؟
يا أحمق!
لو كنت تريد نشر صور،
كان عليك نشر صور للطعام!
لماذا نشرت صوراً
للمكتب يا وغد؟
هل هذا المكان... يا لك من وغد!
يا لك من... يا أحمق!
بصراحة، ما الذي أصابني؟
يقطع!
سيد ليم، لنأخذ استراحة لمدة خمس دقائق.
متى ستنتهي؟
أريد أن أراك.
يا أخي، ما الذي يحدث؟
ماذا؟
يا أخي، تبدو شارد الذهن تماماً.
هل أفعل ذلك؟
من وجهة نظري،
لا سبيل
لك لإيصال سطورك اليوم.
هذا غير صحيح.
أعرف كل حواري،
لكن عقلي يتوقف عن التفكير تماماً.
كن صادقاً معي.
هل هي نوبة هلع؟ أم خرف؟
لا أستطيع مساعدتك إذا لم تخبرني.
وبهذا المعدل، لن نتمكن من مشاهدة
نصف مشاهد اليوم.
أظن أنها نوبة هلع إذن.
حسنًا.
سأجد حلاً.
مستعد.
فعل!
يا لك من وغد!
هل هذا المكان مزحة بالنسبة لك؟ يا أحمق!
لو كنت تريد نشر صور،
كان عليك نشر صور للطعام!
لماذا نشرت صوراً للمكتب؟
أتظن أن هذا
ملعبك الشخصي لتتباهى به؟
بسببك، تم تسريب الملفات.
وفقدنا المشتبه به
الذي كنا نتعقبه لمدة عام كامل!
واضطر شخص بريء إلى الاستقالة!
هذا المكان كله في حالة فوضى عارمة الآن.
لكنك نشرت المزيد من الصور؟
وتسمي نفسك محققاً
أيها الأحمق اللعين؟
اخرج.
اخرج من هنا فوراً!
حسناً، انتهى!
ننتقل إلى المشهد التالي.
لننتقل
إلى الردهة لمشاهدة المشهد رقم 53!
أحسنت يا أخي.
يا إلهي.
هيا، انهض.
يا رجل، كان ذلك أداءً تمثيلياً رائعاً.
نحن نقترب من ذلك.
جيل سو، أحضر له بعض الماء.
متى ستنتهي؟
أريد أن أراك.
نعم، لقد انتهينا!
- التصوير الليلي في غانغنام، صحيح؟
- نعم.
خذا تلك السيارة.
دعني أستعير سيارتك.
- سيارتي؟
- نعم.
- لماذا؟
- أوه، إنه من أجل...
موعد في غوانغهوامون.
أي موعد؟
- مع صديق.
- أي صديق؟
أعرف جميع أصدقائك.
اهتم بشؤونك الخاصة!
هل يمكنني استعارته أم لا؟
- حسناً. تفضل.
- سيستغرق الوصول إلى هناك حوالي ساعتين.
- سأوصلك إلى هناك.
- لا، لا بأس.
أيضًا، ستصور والدتي والسيدة أوه مي ران مشهدًا معًا لاحقًا.
يجب أن تكون هناك يا سيد هوانغ.
راقبهم جيداً
تحسباً لأي طارئ.
هيا، كلاهما محترفان.
اهدأ، لن يحدث شيء.
كيف يمكنك قول ذلك بعد المرة الماضية؟
لحظة، ما هو المشهد الذي يصورونه اليوم؟
أعتقد أنها مشهد الصفع.
مشهد الصفع؟
من يصفع من؟
أعتقد أن والدتك هي
من صفعت الآنسة أوه مي ران.
قطع! عمل رائع.
فلنستمتع بهذا الجو.
- هل كان ذلك مناسباً يا مدير؟
- نعم.
لنبدأ من جديد.
هيا بنا نلعب من جديد!
- حسناً. جاهز؟
- نعم.
مستعد.
فعل.
لا أستطيع الاستقالة هكذا يا سيدتي.
إذا فعلت ذلك، فسيبدو
كل ما سمعته صحيحاً.
إذا اضطررت إلى الاستقالة، فليكن.
لكنني أريد توضيح
سوء الفهم قبل أن أذهب.
لماذا أنت...
كيف تجرؤين على التصرف بتعالي وكبرياء،
يا مخربة البيوت!
هل تعتقد حقاً
أنني لا أعرف أنك تحاول فقط البقاء؟
حتى تتمكني من إغواء زوجي ذي القلب الرقيق؟
سيدتي.
لدي ذوقي الخاص في الرجال.
زوجك ليس من النوع الذي أفضله.
ماذا قلت؟
لماذا أنت...
ليس هذا النوع الذي تفضله؟
- المشهد كان يتطلب صفعة واحدة، وليس اثنتين.
- إنها صفعة واحدة، أليس كذلك؟
إنها مندمجة تماماً في الشخصية.
تباً لك!
ماذا يحدث هنا؟
هذا لا يبدو صحيحاً.
يقطع.
-قطع!
يقطع!
-توقف!
-يا إلهي!
-قطع!
- توقف!
- أوقفهم!
أوقفوهم! فرّقوهم!
سيدتي، من فضلك اهدئي!
مخرج!
متى ستنتهي؟
أريد أن أراك.
أخبرني بالمكان،
وسأقابلك هناك.
أنا هنا. خذ وقتك.
أنت هنا.
تفضل بالجلوس.
لماذا تجلس
في مكان يراه الجميع؟
لذا يمكنك العثور علي بسهولة.
على الأقل ارتدِ قبعتك.
خلعته حتى تتعرف عليّ.
هل أنت قلق
بشأن شائعة مواعدة مرة أخرى؟
من سيبدأ بنشر شائعات عن علاقة عاطفية
وأنت برفقة صحفي؟
هل تريد مشروباً؟
سأذهب وأطلبه لنا.
-لا، سأذهب أنا.
-لا.
سأذهب.
ماذا تريد؟
قهوة أمريكية مثلجة.
قهوة أمريكية مثلجة؟
- يُرجى الطلب عندما تكون جاهزًا.
- شكرًا لك.
-مرحباً.
أنا من أشد المعجبين!
أحب برنامجك!
- هل يمكنني التقاط صورة معك؟
- بالتأكيد.
شكراً لك.
هل يمكنني الحصول على واحدة معك أيضاً؟
مستحيل.
- ما هو طلبك؟
- قهوة أمريكانو مثلجة، من فضلك.
بالتأكيد، اثنان من قهوة أمريكانو المثلجة.
شكراً جزيلاً.
- لم أرَ أحد المشاهير من قبل.
- وأنا أيضاً!
شكرًا لك.
يا إلهي، هيا.
ما به؟
-مرحباً؟
-يا أخي، أين أنت؟
لماذا؟
تحققت أكبر مخاوفنا.
أين أنت؟
أين غير ذلك؟ أنا في موقع التصوير، بالطبع.
يجب أن تصل إلى هنا.
الآن؟
كان شجاراً عنيفاً
مليئاً بشد الشعر والصفع.
كانت فوضى عارمة.
كانت الكاميرا لا تزال تدور
عندما قال المخرج "كات".
لكنهم كانوا على خلاف حاد.
إذا انتشر هذا الخبر،
فسنكون في ورطة كبيرة.
علينا التأكد من أن
الطاقم يلتزم الصمت.
لكن المشكلة الأكبر
هي أن أياً منهما لم يفعل ذلك
مستعدون للاعتذار،
ولن يواصلوا إطلاق النار.
لن يستمعوا إلى المخرج أو إليّ.
لا أحد يستطيع إيقاف الأمهات.
يا أخي، تعال إلى هنا.
نحن بحاجة إليك هنا الآن!
المخرج باك.
كيف استطعت اختيارها للدور
دون مناقشة الأمر معي؟
أنت لست المخرج!
لماذا يحتاج إلى مناقشة الأمر معك؟
هل ليم هيون جون هو المخرج؟
ليس له الحق
في التلاعب بمصالح والدته بهذه الطريقة!
- ماذا قلت للتو؟
- لم يكن الأمر كذلك يا سيدتي.
سمعت ذلك، أليس كذلك؟ تعال إلى هنا الآن.
حسنًا.
- كيف استطعتَ إقناعها بالانضمام؟ -
هل انتهيتَ من الحديث؟
-القهوة...
-أوه.
أحضرت القهوة.
أنا آسف. كان عليّ الرد على تلك المكالمة.
هل حدث شيء ما؟
لا.
هل طلبت اللقاء اليوم
لأن لديك شيئاً تريد إخباري به؟
أردت أن أقول--
-أمي!
-هل أنتِ بخير؟ مهلاً!
-أوه، لا!
-هل أنت بخير؟
أم!
- ماذا حدث؟
- أمي!
-أمي!
-ألم تكوني تراقبينهم؟
السيد ليم؟
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟ سيد ليم!
هيا بنا نخرج من هنا.
هل أنت بخير؟
نعم.
أنا آسف.
لا داعي للاعتذار.
اليوم يوم مشمس.
رأسي…
أشعر بالدفء بالفعل.
إذا رغبت،
يمكنني أن أشارككم طريقة بسيطة تُشعركم بالسعادة.
اخرج في يوم مشمس
وقف هناك ببساطة.
هذا كل شيء؟
بعد الوقوف لبعض الوقت،
سيبدأ رأسك بالشعور بالدفء
من أشعة الشمس.
عندما يحدث ذلك،
تشعر وكأن أحدهم
يداعب رأسك برفق.
لا أحد يفعل ذلك من أجلك
بعد أن تصبح بالغاً.
لذلك أحب أن أعتقد
أن والديّ هما من
يداعبان رأسي بلطف.
هذا يجعلني أشعر بتحسن.
لقد جربت طريقتك التي تُشعرك بالسعادة اليوم.
وقفت في الخارج تحت أشعة الشمس.
ما قلته عن
الأزواج من المشاهير وغير المشاهير
دائماً ما ينتهي الأمر بكارثة...
هل تصدق ذلك حقاً؟
هل عليّ حقاً أن أعلمك كل شيء؟
عليك أن تطمئنها.
هناك شخص يعجبني.
اخرج معي في عشر مواعيد غرامية فقط.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
فسنستمر في رؤية بعضنا البعض.
اسمع، أنا...
اصمت!
أحب وي جيونغ سين!
إنها معجبة بي تماماً.
العنوان الفرعي: جيني كيم